### Уровень 1. Проектирование

#### Решение: 
Так как я далек от frontend'a, то выбор между **Webpack Module Federation** и **Single SPA** достаточно сложен (про другие фреймворки для микрофронтенда я даже и не говорю ).
Я остановился на **Webpack Module Federation** по следующим причинам:

- В Mesto не используются различные фреймворки, поэтом считаю использование Single SPA излишним. 
- В Mesto есть общий код, например util методы, которые с помощью WMF будет удобно использовать во всех микрофронтедах.

### Уровень 2. Планирование изменений.
#### Решение:
Функциональности Mesto это загрузка фотографий, удаление фотографий, сбор и учет лайков, создание профиля и его редактирование. 
Хотя об этом не сказано, но авторизация также являентся такое функциональностью.

Метод реализации: компановка в Run time.

Считаю необходимым выделение следующих микрофронтендов:
- **host**. Единая точка входа, глобальные компоненты (навигация, меню, стили и прочее)
- **auth**. Отвечает за авторизацию и аутентификацию
- **users**. Хранит данные о пользователях.
- **card**. Управляет загрузкой и удалением фотографий, а также позволяет ставить лайки и ведет их учет.

Обоснование перехода:
- Каждый микрофронтенд отвечает только за свою область приложения и является изолированым от других.
- Разные команды смогут работать над отдельными частями приложения, не мешая друг другу.
- Простое горизонтальное масштабирование, каждый микрофронтенд можно развернуть независимо от остальных.
- Изоляция повысит отказоусточивоть.


## Задание 2
Диграмма sprint1_task_2.drawio в корне проекта

 



